---
title: Огненный смерч
sidebar_position: 1
---

### Описание

Поджигает всех игроков в применяемом радиусе и выдаёт режим ПвП.

### Применение:

![alt image](/img/Java-runtime-gamma%202025.12.13%20-%2005.54.28.03.gif)

### Конфигурация

#### Разница duration и fire_duration

#####  duration

Отвечает за длительность ПвП режима.

##### fire-duration

Отвечает за длительность поджега.

#### radius

Отвечает за радиус применения предмета.

:::tip

Радиус применения не зависит от высоты. Предмет будет применятся на игроков, если они находятся выше или ниже на 10 блоков.